Company logo for, Pilatus.
Pilatus


SDR - Sales Development Representative

Spain · 2 weeks ago · 82 applicants

No response insights available yet

20K EUR/yr - 24K EUR/yr
Remote
Full-time

Easy Apply

Save
Your profile and resume match some required qualifications



Show match details

BETA • Is this information helpful?


See how you compare to 82 applicants

Access exclusive applicant insights, see jobs where you have the highest chance of hearing back, and more.

Activate Premium for €0

About the job
En Pilatus diseñamos mochilas y accesorios para quienes trabajan con determinación, entrenan con pasión y viajan con el impulso de mejorar cada día. Hemos trabajado con Red Bull, Walt Disney o Glovo. Ahora buscamos a alguien que nos ayude a ir a por más.
Tenemos una línea corporativa donde vendemos a empresas (mochilas, fundas, welcome packs...) y buscamos un SDR que se encargue de contactar con responsables de RRHH, marketing o compras para generar nuevas oportundiades
Tareas
- Prospección, llamadas y contacto con potenciales clientes corporativos (B2B).
- Gestión de secuencias de outreach hasta agendar reuniones para el equipo de cierre.
- Seguimiento riguroso de actividad en HubSpot: pipelines, tareas y contactos al día.
- Contacto con responsables de RRHH, marketing y compras en empresas para generar nuevas oportunidades.
- Cualificación de leads entrantes y salientes según criterios comerciales definidos.
- Coordinación con el equipo de cierre para el traspaso ordenado de oportunidades.
- Recopilar insights del mercado para afinar el enfoque comercial.
- Colaborar con marketing en la identificación de nuevos segmentos y mercados objetivo
Requisitos

OBLIGATORIO: Mínimo 2 años de experiencia como SDR. Si no has trabajado como SDR al menos 2 años, esta posición no es para ti.




OBLIGATORIO: Experiencia demostrable trabajando con HubSpot en el día a día (gestión de pipelines, tareas y secuencias). Si no has usado HubSpot en tu día a día, no cumples el requisito mínimo para este puesto.
*



Experiencia en venta B2B (a empresas). Importante.
*



Castellano nativo imprescindible.
*



Experiencia vendiendo en el mercado español o conocimiento del tejido empresarial español.
*



Ubicación física: España, con permiso de trabajo vigente.
*



Perfil proactivo, organizado y con mentalidad comercial.
Beneficios

100% remoto.

Contrato indefinido, jornada completa

Incorporación: 1 de octubre de 2026

Salario 20-24k + bonus

Equipo joven, ambicioso y apasionado por crear productos con significado
