Company logo for, RealAdvisor.
RealAdvisor


Sales Development Representatives (Mercado Español) 

Spain · 3 days ago · Over 100 applicants

Promoted by hirer · No response insights available yet

Remote
Full-time

Easy Apply

Save
Your profile and resume are missing some required qualifications



Show match details

BETA • Is this information helpful?


See how you compare to over 100 other applicants

Access exclusive applicant insights, see jobs where you have the highest chance of hearing back, and more.

Activate Premium for €0

About the job
RealAdvisor es una de las principales plataformas digitales del ecosistema inmobiliario europeo. Fundada en Suiza, actualmente apoyamos a más de 5.000 agencias inmobiliarias y atraemos a más de 10 millones de usuarios al año en toda Europa.Estamos creciendo rápidamente en múltiples mercados con una misión clara: ayudar a los profesionales inmobiliarios a crecer mediante datos, transparencia y tecnología inteligente. En RealAdvisor, valoramos la responsabilidad, la autonomía y el impacto.Información sobre el rolEl equipo de Sales Development Representatives (SDR) es clave para el crecimiento de RealAdvisor. Como SDR, serás el primer punto de contacto con potenciales clientes y jugarás un papel fundamental en la generación de nuevas oportunidades de negocio.Buscamos personas con mentalidad comercial, orientación a soluciones y excelentes habilidades de comunicación, con ganas de desarrollarse profesionalmente y crecer hacia un rol de Account Executive.Responsabilidades clave
Prospección y calificación de leads: contactar con potenciales clientes y agendar reuniones de presentación.
Gestión de citas: asegurar la asistencia del cliente y realizar seguimiento para reprogramar cuando sea necesario.
Conocimiento del producto: convertirte en experto/a en RealAdvisor, su propuesta de valor, posicionamiento y casos de éxito.
Colaboración con el equipo comercial para asegurar una experiencia de cliente excelente desde el primer contacto.

Requirements

Excelentes habilidades de comunicación, tanto orales como escritas.
Actitud colaborativa y proactiva, con disposición para trabajar en equipo y asumir responsabilidades.
Curiosidad, mentalidad analítica y orientación a resultados, con ganas de aprender y crecer en un entorno dinámico.
Conexión a internet estable.
Experiencia previa en ventas, SDR o sector inmobiliario es un plus.
Conocimiento de CRM y herramientas de automatización comercial.
Formación en business, ventas o similar.
Nivel fluido de español. Conocimiento de otros idiomas (francés, inglés, alemán, suizo) es un plus.

Benefits

100% Remote - trabaja desde donde quieras
Máxima flexibilidad y autonomía en la gestión de tu actividad
Remuneración basada en comisiones, directamente vinculada a tus resultados
Posibilidad de ganar tanto por las reuniones cualificadas concertadas como por las ventas generadas
Esta es una oportunidad única para unirte a una empresa en plena expansión, con un producto sólido, mercado en crecimiento y claras oportunidades de desarrollo profesional.