Company logo for, Viajes Marchante.
Viajes Marchante


Agente de Viajes Online (Modalidad Remota | Formación Incluida)

Spain · 13 hours ago · 21 applicants

No response insights available yet

Remote
Contract

Easy Apply

Save
Your profile and resume match the required qualifications well



Show match details

BETA • Is this information helpful?


See how you compare to 21 applicants

Access exclusive applicant insights, see jobs where you have the highest chance of hearing back, and more.

Activate Premium for €0

About the job
Se ofrece la posibilidad de incorporarse a un proyecto dentro del sector turístico como agente de viajes online en modalidad remota.
Buscamos personas interesadas en desarrollarse dentro del mundo de los viajes, con ganas de aprender, crecer y trabajar de forma flexible desde cualquier lugar.
Se trata de una actividad orientada al asesoramiento y gestión de viajes personalizados para clientes, con formación y acompañamiento desde el inicio.
Tareas

Asesoramiento a clientes en la planificación y organización de viajes.

Gestión de reservas de alojamiento, transporte, actividades y experiencias.

Elaboración de propuestas y presupuestos personalizados.

Atención y seguimiento al cliente durante todo el proceso del viaje.Uso de herramientas y plataformas del sector turístico.



Requisitos

Interés por el sector turístico y los viajes.

Buenas habilidades de comunicación y atención al cliente.

Actitud proactiva, responsable y organizada.

Ganas de aprender y desarrollarse dentro del sector.

Mayor de edad



Beneficios

Formación inicial y acompañamiento continuo desde el inicio.

Acceso a herramientas profesionales y proveedores internacionales del sector turístico.

Formación constante sobre destinos, parques temáticos, cruceros, hoteles y grandes proveedores como Disney, Universal o Royal Caribbean.

Modalidad 100% online y flexible.

Posibilidad de compaginar con estudios, trabajo u otras actividades.

Posibilidad de generar ingresos tanto como actividad principal como complemento.

Acceso a ventajas y descuentos relacionados con viajes y turismo.

Oportunidad de viajar con tarifas y beneficios especiales del sector.

Desarrollo personal y profesional dentro de una industria en constante crecimiento.

Comunidad, soporte y acompañamiento continuo durante todo el proceso.

Flexibilidad para organizar tu propio tiempo y trabajar desde cualquier lugar.

Posibilidad de crecimiento dentro del proyecto según objetivos y desarrollo personal.