Company logo for, INNOBOOSTER - Boostering your R&D.
INNOBOOSTER - Boostering your R&D


Consultor ayudas I+D que quiera hacer doctorado industrial

Spain · 1 week ago · 42 applicants

Promoted by hirer · Actively reviewing applicants

Remote
Full-time

Easy Apply

Save
Your profile and resume are missing some required qualifications



Show match details

BETA • Is this information helpful?


See how you compare to 42 applicants

Access exclusive applicant insights, see jobs where you have the highest chance of hearing back, and more.

Activate Premium for €0

About the job
Si eres una persona auto-motivada con alto interés en los proyectos de innovación 🔬y quieres doctorarte en un entorno dinámico y aprender de grandes profesionales en una empresa innovadora en pleno crecimiento ¡Queremos conocerte! 🎊🎉 Funciones:
Responsable de campañas de expansión comercial de la empresa (documentación y ejecución con el apoyo de un especialista en preventa, especializado en llamadas y mails fríos).
Responsable de generación de documentación y formación de convocatorias con la calidad establecida por la empresa y planificación de campañas.
Responsable de asesoramiento a clientes con conocimientos en el campo de las convocatorias con la calidad establecida por la empresa.
Elaboración de reporting y proyecciones para facilitar seguimiento del desempeño 
Relación con los clientes: reuniones, validación de proyectos y empresas, seguimiento de propuestas hasta su firma, asesoramientos para encontrar la convocatoria más idónea...etc.
Coordinación de Campañas (organizar al equipo para promover las ayudas que son más atractivas entre clientes conocidos y nuevos clientes)
Representante de la empresa con clientes y Partners estratégicos
Seguimiento de clientes
 En resumen: Marketing y Vtas de B2B de productos/servicios de alto valor añadido. Funciones comerciales consultivas y de venta mayoritariamente. Se admiten candidatos con discapacidad superior a 33%.
¿Qué esperamos de ti?
Persona excepcionalmente organizada, comunicativa y autónoma que pueda representar a la organización 
Muy valorado tener experiencia previa en escribir proyectos de I+D+i para pedir ayudas públicas
Perfil con capacidad para demostrar que puede conseguir ayudas públicas para proyectos de innovación.
Excelentes dotes para la comunicación oral y escrita
Perfil con capacidades de formación y transmisión didáctica de conceptos
Capacidad de comprensión y validación de proyectos
Habilidades comerciales consultivas y de venta
Residente en España
Autonomía total

** Abstenerse candidatos sin experiencia en ayudas de I+D+i en España.
Te damos buenas razones para unirte a nuestro equipo:
Trabajo 100% remoto.
Flexibilidad horaria, conciliación familiar y buen ambiente laboral
Remuneración acorde a la experiencia y al rendimiento en el puesto.
Te daremos la mejor acogida con un proceso de onboarding en el que te sentirás como en casa desde el minuto uno y también recibirás tu Welcome-Pack.
Proyectos en convocatorias variadas. Según la campaña y ayudas abiertas, serán proyectos de diferentes cuantías y sectores.
Convocatorias y líneas nacionales de CDTI, MINTUR, EOI, AEI... y las regionales y locales. Algunas veces proyectos europeos.
Empresa pequeña y en crecimiento y mejora continua.
Posibilidades de desarrollo profesional según aportación de valor al equipo.
Puedes hacer tu doctorado industrial en IB durante los siguientes 3 años.
